Sino ang pambansang bayani ng Pilipinas?
Ano ang kabisera ng Pilipinas?
Ano ang pambansang ibon ng Pilipinas?
Ilang kulay ang makikita sa watawat ng Pilipinas (hindi kasama ang puti)?
Ano ang pambansang prutas ng Pilipinas?
Sino ang kasalukuyang Pangulo ng Pilipinas?
Ano ang pambansang bahay ng Pilipinas?
Anong prutas ang tinaguriang "King of Fruits" at kilala sa amoy nito sa Davao?
Ano ang pambansang bulaklak ng Pilipinas?
Ito ang pinakamaliit na isda sa buong mundo na matatagpuan sa Pilipinas.

Sino ang Ama ng Wikang Pambansa?
Ano ang tawag sa pera ng Pilipinas?
Anong tanyag na bulkang may "perfect cone" ang matatagpuan sa Albay?
Ano ang pambansang laro ng Pilipinas?
Ilang bituin ang mayroon sa watawat ng Pilipinas?
Ano ang pinakamataas na bundok sa Pilipinas?
Anong transportasyon ang tinaguriang "King of the Road" sa Pilipinas?
Sino ang "Ina ng Katipunan"?
Anong lungsod ang kilala bilang "Summer Capital of the Philippines"?
Ano ang pambansang sapatos o tsinelas ng mga Pilipino noong unang panahon?
Ano ang pamagat ng pambansang awit ng Pilipinas?
Saan matatagpuan ang tanyag na Chocolate Hills?
Sino ang namuno sa unang pag-ikot sa mundo at namatay sa labanan sa Mactan?
Ano ang pambansang hayop ng Pilipinas?
Ilang isla ang bumubuo sa Pilipinas?
Ano ang tawag sa mga Pilipinong nagtatrabaho sa ibang bansa?
Anong pagkain ang sikat na gawa sa balat ng baboy na pinirito hanggang lumutong?
Sino ang pambansang kamao ng Pilipinas pagdating sa boxing?
Anong relihiyon ang may pinakamalaking bilang ng tagasunod sa Pilipinas?
Ano ang tawag sa tradisyunal na kasuotan ng mga lalaking Pilipin?